Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/http-server/*.po
Languages: ja, ko

source: Listen statement without port found.
ja: ポート指定なしの Listen ステートメントが見つかりました。
ko: 수신부분에 포트를 지정하지 않았습니다.

source: <h3>Listen On</h3>
ja: <h3>インターフェイスとポートの設定</h3>
ko: <h3>수신 대기</h3>

source: <h3>Default Host</h3>
ja: <h3>既定のホスト</h3>
ko: <h3>기본 호스트</h3>

source: in
ja: , ドキュメントルート:
ko: 위치

source: enabled
ja: 有効
ko: 활성화

source: disabled
ja: 無効
ko: 비활성화

source: <h3>Virtual Hosts</h3>
ja: <h3>仮想ホスト</h3>
ko: <h3>가상 호스트</h3>

source: &Log Files
ja: ログファイル (&L)
ko: 로그 파일(&L)

source: Show &Access Log
ja: アクセスログの表示 (&A)
ko: 접근 로그를 표시(&A)

source: Show &Error Log
ja: エラーログの表示 (&E)
ko: 오류 로그를 표시(&E)

source: Server Name
ja: サーバ名
ko: 서버 이름

source: Document Root
ja: ドキュメントルート
ko: 문서 루트

source: Server Administrator E-Mail
ja: サーバ管理者のメールアドレス
ko: 서버 관리자 전자 우편

source: Server Resolution
ja: サーバの解決
ko: 서버 확인

source: Determine Request Server by HTTP &Headers
ja: HTTP ヘッダで仮想サーバを決定 (&H)
ko: HTTP 헤더로 요청 서버 결정(&H)

source: Determine Request Server by Server IP &Address
ja: IP アドレスで仮想サーバを決定 (&A)
ko: 서버 IP 주소로 요청 서버 결정(&A)

source: IP Address
ja: IP アドレス
ko: IP 주소

source: HTTP &Service
ko: HTTP 서비스들(&S)

source: Listen on Ports:
ja: 待ち受けるポート:
ko: 수신 포트:

source: Network Address
ja: ネットワークアドレス
ko: 네트워크 주소

source: Port
ja: ポート
ko: 포트

source: Name
ja: 名前
ko: 이름

source: Status
ja: 状態
ko: 상태

source: Description
ja: 説明
ko: 설명

source: &Toggle Status
ja: 状態の切り替え (&T)
ko: 상태 변경(&T)

source: &Add Module
ja: モジュールの追加 (&A)
ko: 모듈 추가(&A)

source: Directory
ja: ディレクトリ
ko: 디렉터리

source: &Port:
ja: ポート (&P):
ko: 포트(&P):

source: &Listen on Interfaces
ja: サービスを提供するインターフェイス (&L)
ko: 수신 대기 인터페이스(&L)

source: Start Apache2 Server When Booting
ko: 부팅 시 Apache2 서버 시작

source: Start Apache2 Server Manually
ko: 수동으로 Apache2 서버 시작

source: &HTTP Server Expert Configuration...
ja: HTTP サーバの熟練者向け設定 (&H)...
ko: HTTP 서버 전문가 구성(&H)...

source: Server Identification
ja: サーバ識別子
ko: 서버 ID

source: Server &Name:
ja: サーバ名 (&N):
ko: 서버 이름(&N):

source: Server &Contents Root:
ja: サーバコンテンツのルート (&C):
ko: 서버 컨텐츠 루트(&C):

source: &Administrator E-Mail:
ja: 管理者のメールアドレス (&A):
ko: 관리자 전자 우편(&A):

source: VirtualHost
ja: 仮想ホスト
ko: 가상호스트

source: Change VirtualHost ID
ja: 仮想ホスト ID の変更
ko: 가상호스트 ID 변경

source: CGI Options
ja: CGI オプション
ko: CGI 옵션

source: Enable &CGI for This Virtual Host
ja: この仮想ホストに対して CGI を有効にする (&C)
ko: 이 가상 호스트에 대해 CGI 활성화(&C)

source: CGI &Directory Path
ja: CGI ディレクトリパス (&D)
ko: CGI 디렉터리 경로(&D)

source: SSL Support
ja: SSL サポート
ko: SSL 지원

source: Enable &SSL Support for This Virtual Host
ja: この仮想ホストに対する SSL のサポートを有効にする (&S)
ko: 이 가상 호스트에 대해 SSL 지원 활성화(&S)

source: &Certificate File Path
ja: 証明書ファイルのパス (&C)
ko: 인증서 파일 경로(&C)

source: &Certificate Key File Path
ja: 証明書鍵ファイルのパス (&C)
ko: 인증서 키 파일 경로(&C)

source: Directory Options
ja: ディレクトリオプション
ko: 디렉터리 옵션

source: &Directory Index
ja: ディレクトリインデックス (&D)
ko: 디렉터리 색인(&D)

source: Public HTML
ja: 公開 HTML
ko: 공개 HTML

source: Enable &Public HTML
ja: 公開 HTML を有効にする (&P)
ko: 공개 HTML 활성화(&P)

source: The IP address is not configured on this machine.
ja: このコンピュータには IP アドレスが 設定されていません。
ko: 이 컴퓨터에 IP 주소가 구성되어 있지 않습니다.

source: Invalid IP address.
ja: IP アドレスが正しくありません。
ko: IP 주소가 잘못되었습니다.

source: The default host cannot be configured with SSL support.
ja: SSL サポートを有効にした場合、既定のホストは設定できません。
ko: 기본 호스트는 SSL 지원과 함께 구성할 수 없습니다.

source: When no Server name is defined, hostname will be used instead.
ko: 서버 이름이 정의되어 있지 않으면 호스트 이름이 대신 사용됩니다.

source: Server name cannot be empty.
ja: サーバ名は必ず指定してください。
ko: 서버 이름은 비워 둘 수 없습니다.

source: The server name entered is already configured on another virtual host.
ja: 入力されたサーバ名は既に別の仮想ホストで使用されています。
ko: 입력한 서버 이름은 다른 가상 호스트에 이미 구성되어 있습니다.

source: The IP address is already configured on another virtual host
ja: その IP アドレスは既に別の仮想ホストで使用されています
ko: 해당 IP 주소는 다른 가상 호스트에 이미 구성되어 있습니다.

source: Administrator E-Mail is invalid.
ja: 管理者のメールアドレスが正しくありません。
ko: 관리자 전자 우편이 잘못되었습니다.

source: &Reload HTTP Server
ja: HTTP サーバの再読み込み (&R)
ko: HTTP 서버 다시 불러오기(&R)

source: Save Settings and Re&start HTTP Server
ja: 設定を保存して HTTP サーバを再起動 (&S)
ko: 설정 저장 및 HTTP 서버 재시작(&s)

source: The current default host will be replaced by the new host and will become a virtual host. However, the current default host does not have the IP address or the server name specified. Therefore, it is not possible to use it as a virtual host. Verify the suggested values below and click OK to continue with the default host switch. Otherwise click Cancel not to change the default host.
ja: 現在の既定のホストは仮想ホストに置き換えられます。 ただし、現在の既定のホストには IP アドレスまたは サーバ名の指定がありません。 そのため、このホストを仮想ホストとして設定することが できません。以下で提案された設定値を確認し、 OK ボタンを押して既定のホストの切り替えを 続行してください。既定のホストを変更しない場合はキャンセル を押してください。
ko: 현재 기본 호스트는 새 호스트로 바뀌고 가상 호스트가 됩니다. 그러나 현재 기본 호스트에 IP 주소 또는 서버 이름이 지정되어 있지 않습니다. 따라서 이 호스트를 가상 호스트로 사용할 수 없습니다. 기본 호스트를 전환하려면 아래 제안 값을 검토하고 확인을 클릭합니다. 기본 호스트를 변경하지 않으려면 취소를 클릭합니다.

source: Server &IP Address:
ja: サーバ IP アドレス (&I):
ko: 서버 IP 주소(&I):

source: Delete selected host?
ja: 選択されたホストを削除しますか？
ko: 선택한 호스트를 삭제하시겠습니까?

source: Set as De&fault
ja: 既定に設定 (&F)
ko: 기본값으로 설정(&f)

source: Choose Document Root
ja: ドキュメントルートの選択
ko: 문서 루트 선택

source: Administrator E-Mail cannot be empty.
ja: 管理者のメールアドレスは必ず指定してください。
ko: 관리자 전자 우편은 비워 둘 수 없습니다.

source: All addresses (*)
ja: 全てのアドレス (*)
ko: 모든 주소 (*)

source: IP Addresses
ja: IP アドレス
ko: IP 주소

source: Name for VirtualHost ID cannot be empty.
ja: 仮想ホストの ID を指定する必要があります。
ko: 가상호스트 ID의 이름은 비워 둘 수 없습니다.

source: To use name-based virtual hosting, you must designate the IP address on the server that will be accepting requests for the hosts. Also * for all addresses and *:port are acceptable.
ja: 名前ベースの仮想ホストを利用するには、 これら仮想ホストの要求を受け付ける IP アドレスを 設定する必要があります。 全てのアドレス宛の要求を受け付けるため '*' または '*:(ポート番号)' を指定することもできます。
ko: 이름 기반의 가상 호스팅을 이용하려면, 가상호스트의 요구를 받아들이는 IP 주소를 설정할 필요가 있습니다. 모든 주소 앞의 요구를 받아들이기 위해 '*'또는 '*:(포트 번호)'를 지정할 수도 있습니다.

source: Master Zone %1
ja: マスターゾーン %1
ko: 마스터 영역 %1

source: Record %1 already exists in zone %2.
ja: レコード %1 はゾーン %2 にすでに存在しています。
ko: %1 레코드는 %2 영역에 이미 존재합니다.

source: DNS Settings
ja: DNS 設定
ko: DNS 설정

source: Add to Zone
ja: ゾーンに追加
ko: 영역에 추가

source: Zone Name
ja: ゾーン名
ko: 영역 이름

source: Create New Zone
ja: 新しいゾーンの作成
ko: 새 영역 작성

source: CGI Directory
ja: CGI ディレクトリ
ko: CGI 디렉터리

source: Choose Certificate File
ja: 証明書ファイルを選択
ko: 인증서 파일 선택

source: Enter the certificate file.
ja: 証明書ファイルを入力してください。
ko: 인증서 파일을 입력하십시오.

source: Choose Certificate Key File
ja: 証明書鍵ファイルの選択
ko: 인증서 키 파일 선택

source: Enter the key file.
ja: 鍵ファイルを入力してください。
ko: 키 파일을 입력하십시오.

source: Select Certificate
ja: 証明書の選択
ko: 인증서 선택

source: Cannot import certificate %1
ja: 証明書をインポートできません %1
ko: 인증서를 가져올 수 없습니다. %1

source: Network &Address:
ja: ネットワークアドレス (&A):
ko: 네트워크 주소(&A):

source: Invalid port number.
ja: ポート番号が正しくありません。
ko: 잘못된 포트 번호입니다.

source: Resolution via HTTP Headers
ja: HTTP ヘッダによる解決
ko: HTTP 헤더를 통해 확인

source: Resolution via IP Address Used
ja: IP アドレスによる解決
ko: 사용된 IP 주소를 통해 확인

source: Modules dependency problem
ja: モジュール依存関係の問題
ko: 모듈 의존성 문제

source: requires
ja: これは以下のものを必要とします:
ko: 요구사항

source: Enable required module or disable first one.
ja: 必要なモジュールを有効化するか、もしくは最初に表示されたものを無効化してください。
ko: 필요한 모듈을 활성화 하거나 하나를 비활성화 합니다.

source: New Module &Name:
ja: 新しいモジュール名 (&N):
ko: 새로운 모듈 이름(&N):

source: A name for the module to add is required.
ja: 追加するモジュール名を指定する必要があります。
ko: 추가하기 위한 모듈의 이름을 요구합니다.

source: The module is already in the list.
ja: モジュールはすでに一覧に含まれています。
ko: 해당모듈은 이미 목록에 있습니다.

source: The entry '%1' already exists.
ja: 項目 '%1' はすでに存在します。
ko: 항목 '%1' 는 이미 존재합니다.

source: The list of the ports to which the server should listen cannot be empty.
ja: サーバが待ち受けるポートを 指定する必要があります。
ko: 서버가 수신하는 포트 목록은 비워 둘 수 없습니다.

source: At least one interface must be selected.
ja: 少なくとも 1 つのインターフェイスを選択しなければなりません。
ko: 인터페이스를 적어도 하나는 선택해야 합니다.

source: Enable &PHP5 Scripting
ko: PHP5 스크립팅 활성화(&P)

source: Enable P&erl Scripting
ja: Perl スクリプトを有効にする (&E)
ko: Perl 스크립팅 활성화(&E)

source: Enable P&ython Scripting
ja: Python スクリプトを有効にする (&Y)
ko: Python 스크립팅 활성화(&Y)

source: Illegal key in virtual host '%s'.
ja: 仮想ホスト '%s' のキーが正しくありません。
ko: 가상 호스트 '%s'에 잘못된 키가 있습니다.

source: Internal Error: Data must be an array ref and not %s.
ja: 内部エラー: データは %s ではなく配列参照でなければなりません。
ko: 내부 오류: 데이터는 %s이(가) 아니라 배열 참조여야 합니다.

source: Illegal host ID.
ja: ホスト ID が正しくありません。
ko: 호스트 ID가 잘못되었습니다.

source: hostid already exists
ko: 호스트 ID는 이미 존재합니다.

source: can not delete default host
ja: 既定のホストを削除できません
ko: 기본 호스트를 삭제할 수 없습니다.

source: hostid not found
ko: 호스트 ID를 찾을 수 없습니다.

source: illegal port
ja: 正しくないポート指定です
ko: 잘못된 포트

source: writing the firewall rules failed
ja: ファイアウオールルールの書き込みに失敗しました
ko: 방화벽 규칙 쓰기에 실패했습니다.

source: listen value to delete not found
ja: 削除する待ち受け値が見つかりません
ko: 삭제할 수신 값을 찾을 수 없습니다.

source: Unable to fetch a host with the specified ID.
ja: 指定された ID を使用するホストを取得できません。
ko: 지정한 ID의 호스트를 가져올 수 없습니다.

source: Corrupt PEM data.
ja: PEM データが壊れています。
ko: PEM 데이터가 손상되었습니다.

source: No certificate key file configured for this host ID.
ja: このホスト ID に対して設定された証明書鍵ファイルがありません。
ko: 이 호스트 ID에 대해 구성된 인증서 키 파일이 없습니다.

source: Parsing the key file failed.
ja: 鍵ファイルの処理が失敗しました。
ko: 키 파일을 구문 분석하는 데 실패했습니다.

source: No CA certificate file configured for this host ID.
ja: このホスト ID に対して設定された証明機関の証明書ファイルがありません。
ko: 이 호스트 ID에 대해 구성된 CA 인증서 파일이 없습니다.

source: Provides access control based on client host name, IP address, etc.
ja: クライアントのホスト名または IP アドレスなどを元にアクセス制御を提供する。
ko: 클라이언트 호스트, IP 주소, 등등에 기반한 접속 제어를 제공합니다.

source: Executing CGI scripts based on media type or request method
ja: メディアの種類または要求されたメソッドを元に CGI スクリプトを実行する
ko: 미디어 종류와 요청 방법에 기초한 CGI 스크립트 실행

source: Mapping different parts of the host file system in the document tree and for URL redirection
ja: ドキュメントの木構造とコンピュータ内のファイルシステムの割り当てを設定したり転送したりする
ko: URL 재전송을 위해서 문서 트리안에 호스트 파일 시스템의 다른 부분을 매핑

source: Basic authentication
ja: ベーシック認証
ko: 기본 인증

source: User authentication using text files
ja: テキストファイルを使用したユーザ認証
ko: 텍스트 파일들을 사용한 사용자 인증

source: User Authorization
ja: ユーザ認証
ko: 사용자 인증

source: Group authorization using plaintext files
ja: テキストファイルを使用したグループ認証
ko: 그룹 인증으로 텍스트 파일을 사용

source: User authentication using DBM files
ja: DBM ファイルを使用したユーザ認証
ko: 사용자 인증으로 DBM 파일 사용

source: Generates directory indices, automatically, similar to the Unix ls command
ja: Unix の ls コマンドのように自動的にディレクトリ一覧を生成する
ko: 자동적으로, 디렉터리 색인, 유닉스에 비슷한 명령어 생성

source: Execution of CGI scripts
ja: CGI スクリプトの実行
ko: CGI 스크립트의 실행

source: Provides for trailing slash redirects and serving directory index files
ja: 末尾のスラッシュの転送を行なったりディレクトリ一覧ファイルを提供したりする
ko: trailing slash 전송에 대한 제공과 디렉터리 인덱스 파일 서비스중

source: Modifies the environment passed to CGI scripts and SSI pages
ja: CGI スクリプトや SSI ページに渡す環境変数を変更する
ko: 환경이 CGI 스크립트와 SSI 페이지로 변경

source: Generation of Expires HTTP headers according to user-specified criteria
ja: ユーザが指定した条件に従って Expires (有効期限) の HTTP ヘッダを生成する
ko: 사용자-정의 표준에 따라서 HTTP 헤더의 만기 생성

source: Server-parsed HTML documents (Server Side Includes)
ja: サーバで解析される HTML 文書 (SSI; サーバサイドインクルード)
ko: 서버-파싱된 HTML 문서(Server Side Includes)

source: Logging of the requests made to the server
ja: サーバへの要求を記録する
ko: 서버를 향해 만든 요청의 로깅

source: Associates the requested file name's extensions with the file's behavior and content
ja: ファイル名の拡張子をファイルの動作と内容情報に関連付ける
ko: 요청된 파일 이름들의 확장과 연관된 그 파일들의 행동과 내용물

source: Provides for content negotiation
ja: コンテンツネゴシエーション機能を提供する
ko: 내용 협상에 대한 서비스 제공자

source: Allows the setting of environment variables based on characteristics of the request
ja: 要求の特性に基づいて環境変数の設定を行なう
ko: 요청의 특성에 기반한 환경변수의 설정 허용

source: Provides information about server activity and performance
ja: サーバの動作およびパフォーマンスに関する情報を提供する
ko: 서버 활성화와 성능에 관한 정보 제공

source: Allows CGI scripts to run as a specified user and group
ja: 特定のユーザやグループで CGI スクリプトを実行するようにする
ko: 지정된 사용자와 그룹으로써 운영하기 위한 CGI 스크립트 허용

source: User-specific directories
ja: ユーザ固有のディレクトリ
ko: 사용자-정의 디렉터리

source: Sends files that contain their own HTTP headers
ja: 独自の HTTP ヘッダを含むファイルを送信する
ko: 그들이 소유한 HTTP 헤더를 포함한 파일 전송

source: Allows "anonymous" user access to authenticated areas
ja: 認証エリアへの "匿名 (anonymous)" ユーザのアクセスを許可する
ko: 인증된 영역에 접근하는 "anonymous" 사용자 허용

source: User authentication using MD5 Digest Authentication
ja: MD5 ダイジェストによるユーザ認証
ko: MD5 Digest 인증을 사용한 사용자 인증

source: Allows an LDAP directory to be used to store the database for HTTP Basic authentication
ja: HTTP ベーシック認証のデータベースを保存するために LDAP ディレクトリを使用する
ko: HTTP 기본 인증을 위해서 데이타베이스에 저장하는데 사용하는 LDAP 디렉터리 허용

source: Content cache keyed to URIs
ja: URI を元にしたコンテンツキャッシュ
ko: URIs에 키된 캐쉬 항목

source: Specify character set translation or recoding
ja: 文字セットの変換または再コード化を指定する
ko: 번역 또는 레코딩 문자집합 명시

source: Distributed Authoring and Versioning (WebDAV) functionality
ja: Distributed Authoring and Versioning (WebDAV) 機能
ko: 배포된 오서링과 버전 (WebDAV) 기능성

source: File system provider for mod_dav
ja: mod_dav のファイルシステムプロバイダ
ko: mod_dav를 제공하는 파일 시스템

source: Compress content before it is delivered to the client
ja: クライアントに配信する前にコンテンツを圧縮する
ko: 클라이언트에게 전송하기 전에 내용 압축

source: Content cache storage manager keyed to URIs
ja: URI を元にしたコンテンツキャッシュストレージマネージャ
ko: URIs에 키된 캐쉬 저장 관리 항목

source: A simple echo server to illustrate protocol modules
ja: プロトコルモジュールを説明する単純なエコーサーバ
ko: 프로토콜 모듈을 설명하기 위한 간단한 에코 서버

source: Pass the response body through an external program before delivery to the client
ja: クライアントに配信する前に応答本体を外部プログラムに渡す
ko: 클라이언트에 전송하기 전에 외부 프로그램을 통해 응답 본문 전달

source: Caches a static list of files in memory
ja: ファイルの静的リストをメモリにキャッシュする
ko: 메모리 안에 파일들의 고정적 목록 캐쉬

source: Customization of HTTP request and response headers
ja: HTTP 要求と応答ヘッダのカスタマイズ
ko: HTTP 요청와 응답 헤더의 최적화

source: Server-side image map processing
ja: サーバ側のイメージマップ処理
ko: Server-side 이미지 맵 처리중

source: Provides a comprehensive overview of the server configuration
ja: サーバ設定の概要を提供する
ko: 서버 설정의 이해적인 개요 제공

source: LDAP connection pooling and result caching services for use by other LDAP modules
ja: 他の LDAP モジュール用の LDAP 接続プールと結果キャッシュサービス
ko: LDAP 연결 풀링과 기타 LDAP 모듈들로써 사용하기 위한 캐싱 서비스들의 결과

source: Logging of input and output bytes per request
ja: 要求ごとの入出力バイト数の記録
ko: 요청당 입력과 출력 바이트 수에 대한 로깅

source: Determines the MIME type of a file by looking at a few bytes of its contents
ja: ファイルの冒頭部分を調べて MIME タイプを決定する
ko: 내용물의 바이트 수를 일부 조사하여 파일의 MIME 종류를 결정

source: HTTP/1.1 proxy/gateway server
ja: HTTP/1.1 プロキシ／ゲートウエイサーバ
ko: HTTP/1.1 프록시/게이트웨이 서버

source: AJP support module for mod_proxy
ja: mod_proxy 用の AJP サポートモジュール
ko: mod_proxy 용 AJP 지원 모듈

source: mod_proxy extension for CONNECT request handling
ja: CONNECT 要求処理用の mod_proxy 拡張
ko: 요청 핸들링을 연결하기 위한 mod_proxy 확장

source: FTP support module for mod_proxy
ja: mod_proxy 用の FTP サポートモジュール
ko: mod_proxy에 대한 FTP 지원 모듈

source: HTTP support module for mod_proxy
ja: mod_proxy 用の HTTP サポートモジュール
ko: mod_proxy에 대한 HTTP 지원 모듈

source: Provides a rule-based rewriting engine to rewrite requested URLs on the fly
ja: 要求された URL をその場で書き直すことのできるルールベースの書き換え機能を提供する
ko: 전송상의 요청된 URLs 덮어쓰기 하기위해서 rule-based rewriting 엔진을 제공

source: Attempts to correct mistaken URLs that users might have entered
ja: ユーザが入力した URL の誤りの訂正を試みる
ko: 사용자가 입력한 잘못된 URLs을 정확하게 수정하기 위해서 시도

source: Strong cryptography using the Secure Sockets Layer (SSL) and Transport Layer Security (TLS) protocols
ja: SSL (Secure Sockets Layer) と TLS (Transport Layer Security) プロトコルを使用した強力な暗号化
ko: Secure Sockets Layer (SSL) 와 Transport Layer Security (TLS) 프로토콜 사용한 강력한 암호문

source: Provides an environment variable with a unique identifier for each request
ja: 要求ごとに固有の識別子を持つ環境変数を提供する
ko: 각각 요청한 유일한 식별자와 함께 환경 변수 제공

source: Clickstream logging of user activity on a site
ja: サイト内でのユーザの行動を記録する
ko: 한 사이트상의 사용자 활동성의 로깅 Clickstream

source: Provides support for dynamically configured mass virtual hosting
ja: 多数の仮想ホストを動的に設定する機能を提供する
ko: 유동적으로 설정된 매체 가상 호스팅에 대한 지원 제공

source: Provides support for PHP5 dynamically generated pages
ko: 동적 PHP5 페이지를 위한 지원 제공

source: Provides support for Perl dynamically generated pages
ja: Perl でページを動的に生成する機能を提供する
ko: Perl은 유동적으로 생성된 페이지들에 지원 제공

source: Provides support for Python dynamically generated pages
ja: Python でページを動的に生成する機能を提供する
ko: Python은 유동적으로 생성된 페이지들에 지원 제공

source: Provides support for AppArmor subprocess confinement within apache
ja: Apache 内での AppArmor によるサブプロセス制限機能を提供する
ko: Apache 내에서 AppArmor에 의한 프로세스 제한 기능을 제공

source: Provides support for subversion
ja: Subversion 向けのサポートを提供する
ko: subversion 지원 제공

source: Host not found
ja: ホストが見つかりません
ko: 호스트를 찾을 수 없음

source: Illegal '%s' parameter
ja: 不正なパラメータです; '%s'
ko: 잘못된 '%s' 매개변수

source: ssl together with "virtual by name" is not possible
ja: SSL とホスト名ベースの仮想ホストの組み合わせは設定できません。
ko: ssl을 "이름에 의한 가상"과 함께 사용할 수 없음

source: Save the Apache2 service status
ja: Apache2 サービス状態の保存

source: Saving the Apache2 service status...
ja: Apache2 サービスの状態を保存しています...

source: When no server name is defined, the hostname will be used instead.
ja: サーバ名が定義されていない場合は、代わりにホスト名が使用されます。

source: ServerName
ja: サーバ名

source: Enable &PHP Scripting
ja: PHP スクリプトを有効にする (&P)

source: Host ID already exists
ja: ホスト ID は既に存在しています

source: Host ID not found
ja: ホスト ID が見つかりません

source: Provides support for PHP dynamically generated pages
ja: PHP でページを動的に生成する機能を提供する

source: Session support
ja: セッションサポート

source: Cookie based session support
ja: Cookie ベースのセッションサポート

source: DBD/SQL based session support
ja: DBD/SQL ベースのセッションサポート
